Algoritmo de Kruskal

- Cada vértice é uma árvore independente (floresta).
- A cada iteração, procure a aresta de "menor peso" que conecte duas árvores diferentes.
- Os vértices das árvores selecionadas passam a fazer parte de uma mesma árvore.
   Repita o processo.
- O procesos termina quando todos os vértices fazem parte de uma mesma árvore ou 
quando não se pode encontrar uma aresta que satisfaça a condição.

- Diferente do algoritmo de Prim, constrói uma floreta (várias árvores) ao longo do
 tempo, e que são unidas no final do processo.

- Desempenho: Grafo com V vértices e E arestas.
  TODO

- A eficiência do algoritmo depende da forma usada para encontrar a aresta de menor peso.
-

- Kruskal é um algoritmo guloso.
  -Algoritmos gulosos sempre  fazem a escolha que parece ser a melhor no momento
    em questão.
https://www.youtube.com/watch?v=EzMHc5xW6Pc